注释工具使用说明

IP：

1.IP添加：IP列表窗口下点击IP添加，根据指引添加，名称和IP不能为空
2.IP删除：IP列表窗口下选择一列不需要的IP，点击删除按钮
3.IP更改：IP列表窗口下选择一列不需要更改的IP，点击IP更改，根据指引进行更改
4.使用此IP：选中一列IP后点击使用IP，软件会进行ping尝试，若ping成功则会跳转至功能页面，若错误则会弹出提示

错误提示：
1.HTTP认证失败，检查HTTP用户名和密码
解决方案为：在示教器中 MENU -> 设置 -> 主机通讯 -> HTTP认证 -> KAREL* 一栏中设置为“U”不使用密码或者设置为“A”，设置为A时需要设定名称以及密码并绑定至IP列表中，设置为"L"时软件无法使用。

2.IP不可用
解决方案为：在示教器中 MENU -> 设置 -> 主机通讯 -> TCP/IP中设置端口#1 IP地址，并将电脑与机器人连接到同一局域网。



注释修改：

1.XLSX模板：在安装目录下会解压一个名为模板.XLSX的文件，此文件为软件模板，使用本款软件请将IO表基于此模板进行填写，否则会导致软件奔溃、注释错乱等后果，小众开发软件 无法做到表格的适配，谢谢。

注释删除：

1.注意事项：使用功能请一定小心，一但启动将无法停止，你也不想辛苦码的注释毁于一旦吧。

注释爬取：

1.读取注释是将所连接IP地址机器人上对应的注释信息进行读出，并写入到一个XLSX文件，如果是导出的是数字IO.XLSX，此表格可当作模板文件使用。